# Подставка для цветов: Давным

Подставка для цветов: Давным-давно 
 Подставка для цветов: Давным-давно 
 Подставка для цветов: Давным-давно — один из элементов декора, который можно разместить в Чайнике безмятежности (своей личной обители). 
 Сакуя сделала эту подставку собственными руками. Ей пришлось посоветоваться со многими людьми, чтобы сделать такую вещь... 
 Добавлено 13 октября 2021 года в обновлении 2.2 «Тайны туманного моря» 
 2.2 «Тайны туманного моря» 
 2.2 «Тайны туманного моря»